Repository: KDE/plasma-workspace
Catalog: po/*/plasma_lookandfeel_org.kde.lookandfeel.po
Languages: ko

source: Installing software updates and restarting in 1 second
ko: 소프트웨어 업데이트 설치 후 %1초 후 다시 시작

source: Restarting in 1 second
ko: %1초 후 다시 시작

source: Logging out in 1 second
ko: %1초 후 로그아웃

source: Installing software updates and shutting down in 1 second
ko: 소프트웨어 업데이트 설치 후 %1초 후 컴퓨터 끄기

source: Shutting down in 1 second
ko: %1초 후 컴퓨터 끄기

source: One other user is currently logged in. If the computer is shut down or restarted, that user may lose work.
ko: 다른 사용자 %1명이 로그인되어 있습니다. 컴퓨터를 끄거나 다시 시작하면 다음 사용자의 작업이 손실됩니다.

source: When restarted, the computer will enter the firmware setup screen.
ko: 컴퓨터를 다시 시작하면 펌웨어 설정 화면으로 진입합니다.

source: When restarted, the computer will enter the boot loader menu.
ko: 컴퓨터를 다시 시작하면 부트 로더 메뉴 화면으로 진입합니다.

# %1 is a boot loader entry
source: When restarted, the computer will switch to %1.
ko: 컴퓨터를 다시 시작하면 %1(으)로 전환합니다.

# Suspend to RAM
source: Slee&p
ko: 대기 모드(&P)

# Suspend to RAM
source: Slee&p Now
ko: 지금 대기 모드로 전환(&P)

source: &Hibernate
ko: 최대 절전 모드(&H)

source: &Hibernate Now
ko: 지금 최대 절전 모드로 전환(&H)

# @action:button Keep short
source: Install Updates and Restart
ko: 업데이트 설치 후 다시 시작

source: &Restart
ko: 다시 시작(&R)

source: &Restart Now
ko: 지금 다시 시작(&R)

# @action:button Keep short
source: Install Updates and Shut Down
ko: 업데이트 설치 후 컴퓨터 끄기

source: &Shut Down
ko: 컴퓨터 끄기(&S)

source: &Shut Down Now
ko: 지금 컴퓨터 끄기(&S)

source: &Log Out
ko: 로그아웃(&L)

source: &Log Out Now
ko: 지금 로그아웃(&L)

source: &Cancel
ko: 취소(&C)

source: Plasma made by KDE
ko: KDE Plasma
